INITIAL D
Vous voyez le genre ?
Et dans les virages, c'était plus...
Je passais comme ga.
On peut dire
que je filais comme le vent.
Bref, attaquer ce col,
c'est le pied!
Allez tester
quand vous aurez une voiture!
Ma caisse ?
C'est une 85 !
Tous les pilotes me |'envient!
Seuls les amateurs
ne la connaissent pas.
EPISODE 21 :
LE DEFI DE LA SUPERSTAR
Cet été n'aura vraiment pas été
comme les autres, hein...
Pourquoi ?
Parce que j'ai enfin pu
m'acheter une voiture,
et que tu es entré
dans le monde du street racing.
Arréte avec ga, tu veux ?
Un, deux, trots, quatre...
Tu comptes quoi ?
Les battles que tu as gagnés.
Ca en fait quatre cet été.
D'abord, contre la FD
de Keisuke des Red Suns.
Puis ce fut la 32
de Nakazato cles Night Kids.
Ensuite, Shingo Sh6ji et sa EG-6
lors du fameux
Gumtape deathmatch.
Et enfin, tu as battu la SilEighty
de Mako et Sayuki au col d'Usui.
Tu as fait un sans-faute.
C'est I'été 0E1 ta légende est née.
Tu n'es plus aussi demeuré qu'avant.
N'en fais pas trop...
Allez, fais pas le timide!
Continue sur ta lancée, Takumi.
]usqu“a ce que 3e te bathe
avant de devenir le meilleur
de Gunma. Non, du Kant6!
Itsuki, le Météore d'Akina!
Non, je déconne!
II est of: ?
Takumi,
on n'a pas cours cet aprés-midi.
On va quelque part ?
Malheureusement,
je dois alter bosser...
Tu travailles ?
♪ aimerais encore
faire un tour dans ta voiture.
Elle est mignonne.
Mignonne ou pas,
ga reste celle de mon pére.
Tu voulais t'acheter la tienne, non ?
Tu as pu économiser ?
♪ essaie de mettre un max de c6té,
mais je suis encore loin du compte.
II te faut combien ?
Environ un million de yens.
Un million...
Et m as combien, Ea ?
Vaut mieux pas en parler.
Dis, Takumi,
si je t'offrais ce million,
tu ferais quoi ?
Comment ga se passerait ?
Tu me serais sfirement
trés reconnaissant
et tu devrais étre trés gentil,
pas vrai ?
Tu serais fou de moi,
tu arréterais tes petite boulots
et me serais entiérement dévoué!
Arréte ga, Takumi!
Dis pas de bétises...
On ne parle pas d'argent de poche,
mais d'un million de yens!
Je sais bien!
C'était juste une supposition.
Fais preuve d'un peu d'imagination.
C'est juste trop loin de la réalité.
Une chose est sf ire.
Avec sa technique,
Takumi peut s'imposer partout.
Non, la technique ne fait pas tout.
II faut un talent inné
pour étre performant
sur un tracé inconnu.
C'est un génie, non ?
II a mis la misére é cles modéles
qui sont plus récents de dix ans.
Belle performance!
C'est nouveau, ga!
Avant sa victoire é Usu|,
tu ne lui donnais pas ses chances
ailleurs qu'é Akina.
Avoue qu'i| n'y avait rien de garanti...
Je suis d'accord.
Mais Takumi est é part.
Je ne le voyais vraiment pas
s'imposer é Usui
contre la SilEighty de Mako.
Pardon, Iketani.
Y a pas de mal, patron.
“Iketani, le pilote solitaire",
tel est mon surnom!
Itsuki déteint sur toi!
Bonjour, monsieur.
Des fleurs ?
Vous devez vous tromper.
C'est une station-service, ici...
TakumL desk pour toL.
De la part de qui ?
De Ry6suke Takahashi.
Takahashi...
Ry6suke...
Le street racer n° 1 de Gunma
off re des fleurs
é Takumi ?
Alors ?
Qu'est-ce que ga raconte ?
"Rendez-vous
le 15 septembre é 22 h
"au sommet du mont Akina".
Y a rien d'autre d'écrit ?
Attendez...
C'est bien ce que je crois ?
II fallait que ga arrive.
Ryésuke Takahashi te provoque en duel
pour un battle en descente!
Tu vas faire quoi, Takumi ?
II a pas le choix,
il est obligé d'accepter!
II a battu son frére Keisuke
quand les Red Suns sont venue.
Oui. Ref user de Paffronter
lors du match retour
serait pire qu'une défaite.
Ca ne va pas, Takumi ?
Tu ne t'amuses pas avec moi ?
Mais non, tu te fais des idées!
Pourtant, tu ne dis rien
et tu es dans la lune.
Comme d'habitude, tu me diras.
Comme si ton esprit était ailleurs.
Si je t'ennuie, on peut rentrer...
Non, je suis bien avec toi!
Excuse-moi.
Si tu me dis é quoi tu pensais,
alors je te pardonne.
Je veux bien. Mais je suis pas sfir
que tu comprendras.
- Je rentre !
- OK, je te raconte tout!
Un battle ?
Oui.
C'est quoi ? De la bagarre ?
Mais non, ga veut dire
que je fais une course en voiture.
Une course de voitures ?
Je ne me doutais pas
que tu aimais ga, Takumi.
"Aimer", c'est un bien grand mot.
Ca s'est juste présenté a': moi...
Mon prochain adversaire est trés fort
et surtout, trés connu.
Voilà pourquoi je n'arréte pas
d'y penser depuis ce matin.
Ca do it étre ga, la pression.
Tu conduis trés bien,
Takumi.
Ca ira.
C'est pas si facile.
Et si tu ne veux pas, refuse.
Mais j'en ai envie.
Je ne sais pas si j'ai une chance,
mais je ne me défilerai pas.
Ca ne m'étonne vraiment pas de toi.
Au fond, tu aimerais déjé y étre,
avoue!
Sous ton air impassible,
tu caches un fort esprit combatif.
Et ce n'est pas pour me déplaire...
Loin de lé...
On rentre ?
Et si on restait discuter
encore un peu, plut6t.
Comma tu veux...
Je suis au courant, tu sais...
On m'a dit pourquoi tu avais cassé
la figure é Miki dans les vestiaires.
Aprés que tu as quitté le club,
un ami qui était lé
m'a tout raconté.
Tu t'es emporté
car il disait des choses sur moi.
Désolée.
♪ ai vraiment été idiote.
N'y pense plus, Natsuki.
A présent, tout ga,
c'est de |'histoire ancienne.
He' ! C'est la 86 de Takumi!
Mais c'est qui, cette nana ?
Les dérapages de Keiichi Tsuchiya
sont vraiment lourds!
Takumi!
Regarde cette série de photos.
Takumi ?
AII6, Takumi ?
Ah, Itsuki !
C'est déjé la pause-dej' ?
Imbécile!
Pardon,
je me parlais é moi-méme!
Si Takumi est bizarre en ce moment ?
Bizarre comment ?
II est songeur.
Comme d'habitude, quoi...
Je sais, mais ga s'était arrangé
pendant les vacances.
Depuis qu'on a repris les cours,
son cas s'est aggravé,
je vous le certifie!
Les battles I'auraient épuisé ?
C'est vrai que tout ga
est nouveau pour lui.
L'école a repris,
du coup, il reléche la pression ?
Non, je le vois pas comme ga.
P|ut6t comme si son esprit
était parti trés loin.
Vous pensez qu'i| va pouvoir
assurer contre Ry6suke ?
Takumi aurait pas une copine ?
D'ol'1 tu sors ga ?
A bien y réfléchir, y aurait bien
une fille derriére tout ga.
Une histoire de fille ?
Ouais. T'étais bien comme ga
quand t'as rencontré Mako.
Kenji, ce nom est tabou, ici!
T'inquiéte pas, Itsuki...
En fait, je I'ai vu avec une fille
dans sa 86.
Une nana... avec Takumi ?
Oui, je |'ai vue vite fait,
mais elle était p|ut6t jolie.
Ca expliquerait tout...
C'est pour ga qu'il rentre pas
avec moi, en ce moment!
Quel salaud !
C'est impardonnable!
Dire que moi, j'ai pas encore
effleuré la main d'une fille.
C'est ga ! A tous les coups,
c'est é cause de ga!
Je gére I'affaire!
Ce soir, je vais le cuisiner.
Un street racer n'a pas besoin
de petite amie, pas vrai ?
Ouais!
Nous sommes
"|es Pilotes s0|itaires"!
Vous fakes pitié...
Tu voulais me parler ?
Dis voir...
Tu sorfirais pas avec Mogi
en douce, ces temps-d '2?
Bah si. Et alors ?
Et alors ?
Je le cache pas spécialement.
Je vais pas le crier
sur tous les toits.
Pas d' excuses,
réponds juste I: mes questions.
Vous étes allés jusqu'ot| ?
Tu es allé jusqu'ol'1 avec Mogi ?
Sois franc, Takumi.
De quoi tu parles ?
Si t'es mon pote, dis-le-moi!
Itsuki, regarde la route!
OK ! Je vais parler!
Ouais, déballe!
- Dimanche dernier...
- Dimanche, oui...
on est allés...
Vous étes allés...
jusqu'au lac Akina.
Ca suffit, Itsuki !
Regarde devant!
Je parlais pas de ga!
Mais cles étapes
cles relations avec les filles.
Quelles étapes ?
Si par exemple,
vous vous étes embrassés...
Bah oui.
Sérieux ?
Itsuki, arréte-toi tout de suite!
Y avait bien une nana Ié-dessous.
Pourquoi tu me fixes ?
T'es bizarre en ce moment.
Bizarre ?
Tu es super pensif
et c'est pas ton genre. Je me trompe ?
Non. J'avoue. Tu as raison.
A tous /es coups; fl repense
aux barlse/zs" langoureux de Magi.
Je me pose cles questions
sur ce qui va se passer aprés.
"Se passer aprés" ?
C'est pourtant pas compliqué!
Salaud ! T'as le culot
de me dire un truc pareil,
é moi, le Pilote solitaire!
II n'y a qu'une étape
aprés le baiser!
Une étape ?
De quoi tu parles ?
Je parle de la chose, quoi!
Qu'est-ce que tu racontes ?
Remets tes idées en place!
Je sais pas de quoi tu parles,
mais moi...
Laisse tomber...
La réflexion,
desk défifivflvement pas mun fort.
Toute cette h/stoire n 'est pas prés
de /ui sort/r de /'esprit...
BIENVENUE
ALTITUDE : 1434 m
La FD de Keisuke et la S14 de Kenta
déchirent toujours autant.
Kenta est rapide en descente.
Pourtant, il pilote une Q's
qui n'a pas de turbo.
C'est Keisuke qui I'a repéré,
et il |'entra?ne personnellement.
C'est |'éléve du n° 2 de |'équipe.
On rencontre les Night Kids
dans 2 jours.
Et Keisuke a le temps
de s'amuser avec Kenta ?
II est plut6t détendu.
II considére que Nakazato
n'a aucune chance ?
II est en pleine bourre.
Je trouve que sa conduite
se rapproche de celle de son frére.
C'est exactement
ce que je me disais.
Keisuke a atteint un tel niveau
que Ry6suke peut se reposer sur lui.
Du coup, il n'a pas besoin
de se déplacer jusqu'é My6gi.
Keisuke,
je peux te poser une question ?
Ouais, laquelle ?
Pourquoi ne pas provoquer la 86
en match retour é Akagi ?
A Akagi ?
Bien sfir!
Tu connais si bien ce tracé
qu'e|le n'aurait pas une seule chance!
Si tu ne le fais pas,
je m'en occupe!
- Arréte, Kenta.
- Pourquoi ?
Je n'ai pas le niveau ?
Pourtant, j'assure ici...
Lé n'est pas le probléme.
Tu connais la ligne de conduite
cles Red Suns.
Toujours affronter |'adversaire
sur son propre terrain.
Je le sais trés bien...
mais je ne peux plus supporter
d'entendre qu'on a perdu contre la 86!
Allons sur un trace'
que nous ne connaissons pas
et laisse-moi le défier!
Sois patient!
Ne t'inquiéte pas.
Quand le temps sera venu,
que|qu'un de qualifié s'en chargera.
Tu sous-entends
que Ry6suke va s'en méler ?
Chaque chose en son temps.
D'abord, les Night Kids.
Compte sur nous pour régler ga.
II est bizarre, en effet.
Vous voyez !
II a craché le morceau!
Y a bien une fille dans |'histoire.
II faut agir, et vite.
II ne reste qu'une semaine
avant le battle contre Ryésuke.
Cette fois, on est vraiment en galére.
AU PILOTE DE LA TRUENO PANDA
DE LA PART DE RYéSUKE TAKAHASHI
RDV LE 15 SEPTEMBRE 22 h
AU SOMMET DU MONT AKINA
AU PROCHAIN EPISODE
(ja craint grave, la':!
Quoi donc, Itsuki ?
La course contre Ryésuke ?
Non, pas ga ! Takumi est obsédé
par une fille é un moment pareil!
- Comment ga ?
- Je su/S persuade' que Natsuki et lu/
font plein de truce dégueu
avec du sexe dedans!
- II remet ga !
- Bah quoi ?
Prochain ép/Sode d' Initial D :
"Une Montée mouvementée".
Don't miss it!
EPISODE 22 :
UNE MONTEE MOUVEMENTEE